# Задание 9.5. Модуль ML-6 (HW-03)


## Оглавение
[1. Описание проекта](https://github.com/AMK01001/-ML-6-/tree/main?tab=readme-ov-file#%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0)

[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/AMK01001/-ML-6-/tree/main?tab=readme-ov-file#%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BA%D0%B5%D0%B9%D1%81-%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B0%D0%B5%D0%BC)

[3. Результаты](https://github.com/AMK01001/-ML-6-/tree/main?tab=readme-ov-file#%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%83%D0%BB%D1%8C%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8B)

### Описание проекта 
Проект: Обучите модель линейной регрессии на найденных двумя способами трёх важных признаках и сравните полученные результаты. 
:arrow up:[к оглавлению](https://github.com/AMK01001/-ML-6-/tree/main?tab=readme-ov-file#%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)

### Какой кейс решаем?

## ИССЛЕДОВАНИЕ ДАННЫХ 
*Обучите модель линейной регрессии на найденных двумя способами трёх важных признаках и сравните полученные результаты*. 


**КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ**:

- Верно выделены три столбца-признака для обучения, выбранные RFE.
- Верно выделены три столбца-признака для обучения, выбранные SelectKBest.
- Обучена регрессия на первых трёх столбцах, оценено качество модели на тесте.
- Обучена регрессия на вторых трёх столбцах, оценено качество модели на тесте.
- Произведено сравнение выбранных метрик в форме комментария. Дан ответ на вопрос «Какой метод отбора признаков показал наилучший результат на тестовой выборке?» (в текстовой ячейке).


**Требования к оформлению ноутбука-решения**

- Пожалуйста, оформите ваше решение в соответствии со следующими требованиями:
- Решение следует оформлять только в Jupyter Notebook (в файле формата .ipynb) в соответствии с предоставленным ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание следует выполнять в отдельной ячейке, выделенной под него (в шаблоне они помечены как «Ваш код здесь»). Не создавайте дополнительные ячейки.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность

**Что практикуем**
работу с данными и оформление отчетов с помощью средств python

### Результаты
Ноутбук с выполненными заданиями и выводами(https://github.com/AMK01001/-ML-6-/blob/main/%D0%9E%D1%82%D0%B1%D0%BE%D1%80_%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B2.ipynb)

:arrow up:[к оглавлению](https://github.com/AMK01001/-ML-6-/tree/main?tab=readme-ov-file#%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)
